Xu Xin.
Vuelve a casa hoy.
Guo'er te extraña.
¿No está de acuerdo con el divorcio?
¿Y tú?
Quiero divorciarme.
Entonces tienes que hablar con él.
Dile todos tus planes.
No puedes seguir dudando.
Si sigues así,
para ambas partes.
Erying y yo podemos ver que
que te extrañaba mucho.
Lo sé.
Entonces...
Yo tampoco.
Si realmente no tienes ningún sentimiento,
no tendría que estar tan triste.
Llévame a casa.
No voy a la empresa.
Vale.
Vamos a vivir juntos.
Aunque no estás de acuerdo,
¿Dónde?
¿A dónde vas?
No puedes dormir en la oficina todos los días, ¿verdad?
No te preocupes.
Pero, ¿Guo'er quiere verte?
Le compré un reloj electrónico.
Me pondré en contacto con él a solas.
Pero, ¿qué pasa con mis padres?
Te pregunté a dónde fuiste. ¿Qué te dije?
Puedes decirles lo que quieras.
Como quieras.
No.
¿Podemos compartir en casa?
De todos modos, dormimos juntos.
¿No es bueno?
¿Qué quieres decir?
Creo que tienes razón.
Ya estamos separados.
¿Verdad? Cada uno vive en la misma habitación.
No, no, no, cariño.
Cariño, no te enojes, ¿vale?
Me equivoqué, ¿vale?
Aunque no sé qué hice mal,
me equivoqué.
¿De acuerdo? No tienes la culpa.
Además, somos adultos.
No hay bien o mal.
Sí, sí, sí.
Cariño, te lo ruego, apártate. Xu Xin.
Xu Xin, no te vayas si tu esposa no puede.
No te vayas, de verdad.
No te dejaré ir.
¿Qué haces, Xu Xin? Solo estoy haciendo trampas.
¿Qué quieres?
No.
Yo soy así. Suéltame.
Es violencia doméstica.
No.
Rápido, te lo ruego.
Xu Xin, ¿puedes...?
¿Puedes dejar de ser tan infantil?
Entonces, ¿está bien así?
Duerme bien.
Hablaremos mañana por la mañana cuando te despiertes.
¿De acuerdo?
Bien, está decidido.
A dormir.
Bien, duerme.
¿Cuándo te divorciaste?
¿Qué edad tiene su hija?
Vale, lo sé.
Entonces,
Avísame si pasa algo.
Estoy cansada.
¿De quién es la llamada?
Fui al día de apertura de la escuela hace unos días.
Muy bien.
El patio de recreo también es grande.
El aula también es amplio.
Hay mucha gente.
Claro que sí.
Lo acumulé con dinero.
Son mimados por las madres como ustedes.
En mi opinión,
la escuela primaria de la puerta está bien.
Ni siquiera quería cinco minutos caminando.
Nos reunimos con el director y algunos maestros.
son muy amables.
Solo hay un director de educación.
No sé si he pensado demasiado.
Me miraba fijamente al verme.
Es una mujer.
Se llama Zhu Ting.
¿Lo has oído?
No.
Encontré a alguien para averiguar sus antecedentes.
Dijo que era del campo.
Se divorció hace unos años.
una hija fue sentenciada a su ex marido.
Estaba pensando
si la ofendí.
Solo quiero entrevistar a mis padres la próxima vez.
¿Puedes ir conmigo?
Creo que es más seguro.
No voy.
No quería que fueran a esa escuela.
Es muy difícil para mí.
Entonces...
¿No me acompañas?
De lo contrario,
dile a Bai que me acompañe.
Ustedes dos no pueden rechazarme.
Bien.
Dile que vaya contigo.
Gracias, cariño.
En el momento crítico,
necesito tu apoyo.
Juegas muy bien.
Veo que juegas muy bien.
¿Todavía puedes venir a buscarme?
¿Quieres engañarme?
No soy tan chismosa.
Hipócrita.
¿Qué pasa?
Vamos.
¿Hay algún premio si gano?
Tú ganas primero.
Ese día besé a Chong.
¿No tienes nada que decirme?
La vida privada de los empleados
Mientras no afecte al trabajo,
nunca interferiré.
Empleada.
Me di cuenta de que
eres muy verde.
A Chong le gustas.
¿No lo sabes?
Pero,
seguro que
no les pasará nada.
¿Sabes por qué?
Porque...
Si te atreves a tener algo con él,
mi padre te echará inmediatamente.
Gracias, Xie Di.
no podrás ver
¿Por qué no quieres?
Realmente siento algo por tu padre.
Todos son de la familia Xie.
¿De qué hablas?
¿No sueles ser arrogante?
Hoy vienes a buscarme.
¿Qué plan tienes?
Me sobreestimas.
Dicen que la más venenosa del mundo
es la madrastra.
Solo quieres que vaya a la escuela
para elogiar a su madrastra.
y convertir las desventajas en ventajas.
¿Verdad?
¿Vas a ir?
Adivina.
Hola, ¿cuál es su apellido?
Mi apellido es Ai, mi nombre es Ai Ying
Sí.
¿Está sola?
Mi hija y yo
Ella llegará pronto.
Bien, un momento.
Gracias.
Hola.
¿Cuál es su apellido?
Mi apellido es Zeng.
¿Ustedes dos están juntos?
Somos padres del niño.
Bien.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Hola, ¿cuál es su apellido?
Mi apellido es Zhang.
Vale.
¿Y usted?
Mi apellido es Zhao.
Hola, ¿Fang?
¿Está Bai en casa?
Ha salido, no ha vuelto.
Está bien.
Adiós.
Hola, ¿cuál es su apellido?
Mi apellido es Jiang.
Sí, un momento.
Es su turno pronto.
Bien, gracias.
No conozco el negocio de la galería.
Pero la orientación de los niños es interminable durante todo el año.
Así todos los días.
Si eres un funcionario,
el horario de trabajo es fijo.
Estoy más tranquila.
Pero su negocio no tiene un horario fijo de trabajo.
significa que no hay tiempo fijo para salir del trabajo.
En realidad, yo...
Director.
Tengo otra pregunta.
Responderé su primera pregunta primero.
Maestros.
Lo siento, lo siento.
Lo siento mucho.
Lo siento, tía, llego tarde.
Déjame presentarme.
Soy la hermana de Xie Wei.
Soy voluntaria en el centro de educación artística infantil.
Por eso, hoy tengo un evento que hacer y tengo que llegar tarde.
Lo siento mucho.
No pasa nada.
Siéntate.
Sigamos.
Bien.
Acabo de decir
Maestro, su pregunta.
Lo escuché en la puerta.
Porque está relacionado conmigo.
Déjame responder.
En realidad, creo que ya estamos en el siglo XXI.
Algunos prejuicios son bastante aburridos.
Por ejemplo, los niños divorciados
de una familia divorciada.
Creo que si los padres no se casan felices,
no se divorcian.
Todos los días discuten en casa.
¿No es más doloroso ese niño?
Por ejemplo, la madrastra es mala.
Este concepto es bastante anticuado.
Me gusta el arte desde pequeño.
Mi padre no me dejó
que estudiara el Departamento de Comercio.
En este punto,
mi madrastra me ayudó mucho.
y completó el trabajo de mi padre.
así que fui a Francia a estudiar educación artística.
Y ahora aprovecho su ventaja
para entrar en la industria de inversión de arte.
En este punto,
mi madre no puede hacerlo.
Además,
tengo que agradecer a mi madrastra.
Soy un hijo único desde pequeño.
Mi padre siempre viaja de negocios.
A veces me siento muy sola.
Pero desde que tengo a mis hermanos,
creo que esta familia es más como una familia.
También tengo la responsabilidad de ser hermana mayor.
Espera un momento.
Aún no he terminado, profesor.
Esta vez mi madrastra vuelve al trabajo.
estoy firmemente de acuerdo.
Ahora soy
de su galería.
También es un asesor a tiempo completo de Xie Di.
Olvidé decir que
La educación artística que estudié en Francia
También incluye la educación de los niños.
Así que, tanto en el trabajo como en casa,
somos los mejores compañeros de oro.
De todos modos, la empresa de mi padre está en órbita.
Tiene más tiempo
para acompañar a los tres niños.
Así que tengo confianza en nosotros.
¿Verdad, mamá?
Gracias, Bai.
¿Hay algún problema?
No está mal.
Elegí una buena escuela para el niño.
Ahora no me preocupo.
Gracias, señora.
Hola, director.
Felicidades.
Muchas gracias.
De hecho, no todos los maestros están de acuerdo.
Después de todo,
es realmente...
Pero,
No sé por qué.
Me gustó mucho verte.
Así que insisto en tomar la decisión.
Los padres tan buenos como tú
los niños educados no se equivocarán.
Muchas gracias.
El padre del niño está de viaje de negocios.
Cuando vuelva,
le agradeceremos juntos.
Bien.
No hay problema.
Tenemos mucho tiempo.
y comunicarnos más.
Adiós.
Hola, profesor Zhu.
Lo siento.
Disculpe.
En el futuro,
a su hijo.
Encantado.
Así que hay una cosa
que quiero entender.
¿Hay algún malentendido entre nosotros?
Puede preguntar a otros padres.
a todas las madres
o las madres que ya están en el trabajo
Todas las familias divorciadas
Las preguntas que hago son iguales.
Ya que no soy el único,
¿por qué solo votaste en contra de mí?
Porque los demás
no actuó con el hijo de su ex esposa.
También eres una mujer profesional.
También tienes una hija.
Creo que
usted debe saber muy bien mi situación.
Somos mujeres.
¿Por qué nos ponemos en un dilema?
Efectivamente
La gente de la familia Xie no es fácil de provocar
Enviaron a alguien a investigarme
¿Qué encontraste?
¿Has encontrado
Soy prima de Wan Ying.
¿Has averiguado que he invertido en acciones en su empresa?
Es porque tu marido se enojó y no reconoció a nadie.
Tengo que pagar por la venta de coches y casas.
Pensé que si ganaba lo suficiente,
podía recuperar la custodia de mi hija.
Ahora todo está arruinado.
¿No has encontrado nada de esto?
Por cierto,
Ustedes dos están unidos.
son muy capaces.
Este trabajo es mi último trabajo.
Si ni siquiera lo tengo,
no puedo garantizar qué puedo hacer.
¿Qué pasa?
Cuando fui al baño,
Es sonámbulo.
Nada.
Vamos a casa.
¿A dónde vas?
Te he ayudado mucho.
Tienes que invitarme a comer.
¿Tan ruidoso?
¿Cómo hablas?
¿Qué tenemos que decir?
Ya voy.
Le invito a pedir
La gente de la familia Xie no es fácil de provocar
¿Qué encontraste?
Soy la prima de Wan Ying.
Es porque tu marido se enojó y no reconoció a nadie.
No puedo garantizar que pueda hacer algo.
Sus platos están listos.
Gracias.
Buen provecho.
Todavía te comportas como una dama.
Come.
Gracias por lo de hoy.
No me malinterpretes.
Es solo una broma.
Yo
sé que no es un día entero que planeas esto.
Desde que me ayudaste a recuperar mi celular,
aguantando que me quede en casa.
¿No es para este pequeño plan de hoy?
En realidad, creo que
no es necesario.
Mi padre me dio todo mi dinero.
Si arruino a su hijo,
mi padre no me dejará ir.
Además, mi abuela
siempre valora a los hombres y a las mujeres.
Quería dármela a mi madre.
No tengo otra opción.
¿Me estás compadeciendo?
Basta. Mi padre es Xie Changjiang.
Un camello delgado es más grande que un caballo, ¿entiendes?
No te compadezco.
Estoy suspirando
Tu madre te ha heredado el temperamento de un rodaje.
será mucho más útil que el dinero de tu padre.
Por cierto,
todavía me debes.
Tienes que devolverlo.
¿Cómo?
Tu galería está a punto de abrir.
Dong cambió de profesión a ser pintor.
Lo haces famoso por mí.
¿A dónde vas con tanta ropa hoy?
Hoy es la entrevista de la escuela de niños.
¿Lo olvidaste?
¿Qué tal? ¿Todo bien?
Más o menos.
¿Qué dijiste antes?
un director te causó problemas.
¿Lo has solucionado?
Sí.
¿Sabes por qué?
Las mujeres hacen las cosas difíciles a las mujeres.
es por los hombres.
¿Qué pasa?
¿Acaso estás enamorado de mí?
Deberías habérmelo dicho antes.
Iré contigo.
Atrápenla.
Sí.
También quiero ver esa escena.
Presta más atención a la parte de limpieza.
Sí.
Especialmente...
Buenos días.
Ocúpate de tus asuntos.
¿Por qué tan temprano?
¿No trabajaste
Trabajar por alguien con dinero.
Es mi deber.
Eres el jefe.
deberías descansar más.
Todos me llaman dueña.
Solo tú me llamas jefe.
¿Creen que
que abriste esta galería con el dinero del subdirector Xie?
Mira.
Estudié economía.
Creo que las cosas son fáciles.
El trabajo de la ama de casa
como la limpieza.
Cocinar, comprar.
La fecundidad y la compañía.
Estos negocios se pueden comprar en el mercado.
Has sido ama por ocho años.
Según el precio de mercado,
Después de pagar los impuestos,
Déjame pensar. A juzgar por este costo,
El dinero que ganaste
puedes abrir
una galería más grande que esta.
Eres un buen consuelo.
A algunas personas les gusta ser indulgente y disciplinada.
Solo tienes que ser tú mismo.
Mira.
Mañana está abierto.
Es un nuevo comienzo.
Sí.
Cuánto tiempo sin verte. Felicidades.
Pues entramos primero.
Felicidades, Ai Young.
Gracias por venir.
Bien.
Bai.
Ya lo colgué, ¿qué te parece?
Esta pintura.
Te dejé un sitio en esa pared.
No, llévatelo.
Es demasiado remoto allí.
Lo colgaré aquí.
Aquí es el pasaje, no deja a nadie.
Ve.
¿A dónde vas a llevar mi pintura? Ve, ve.
Bienvenido.
Mamá, ¿qué pasa?
Por fin llegaste.
Mira qué son estas cosas.
No hay nada delicioso.
No pasa nada.
Luego vamos a la Casa de las Nubes
Pide algo bueno para la abuela.
Lo que quiero decirte es
Mira a tu personal.
Todos tienen la cara muy larga.
Hay mucha gente y el aire no es bueno.
Descansemos un rato en la oficina.
No te preocupes por mí.
No te preocupes por mí, señora.
Felicidades, Aiying.
Shengyou.
¿Viste a Ying Chong?
No.
¿Estás ocupada en otro lugar?
Cariño.
Felicidades.
Enhorabuena, guapa.
Nos encargaremos de los niños.
Sí.
Sígueme.
No rompas nada.
Bienvenidos, Sra. Guo y Sra. Yuan.
Felicidades. ¿Dónde está la Sra. Fang?
¿Por qué no la veo?
Felicidades.
Estás muy hermosa hoy.
Miren primero. ¿Qué les gusta?
Vendré más tarde.
¿Vale?
Bien.
Felicidades.
Gracias.
¿Qué haces aquí?
Encontré a alguien para dejar un pasaje de escape.
Esta puerta está conectada a la puerta.
Había mucha gente.
así que vine a revisarlo.
Gracias a ti,
la galería se abrió sin problemas.
No me preocupo mucho.
La galería está abierta.
Debería ser razonable en unos meses.
Shengyou es muy inteligente.
La llevaré a ser competente pronto.
¿Recuerdas a mi amigo en Canadá?
me pidió que fuera un cazador.
Justamente tiene una granja
que quería comprar.
Pregúntame si me interesa.
Eres...
¿Quieres irte?
No es tan rápido.
Pero
Ai, ¿has encontrado a Chong?
Allí está listo. Podemos empezar.
Bien.
Me voy.
Vamos.
¡Felicidades! ¡Felicidades!
¡Qué bien! ¡Felicidades!
¡Felicidades! ¡Qué bien!
¡Felicidades! ¡Felicidades!
Felicidades.
Ya, ya.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Hoy era tu buen día.
No quiero decirlo.
Pero la Sra. Fang se suicidó ayer con pastillas para dormir.
El rescate no es válido.
Fue el Sr. Fang quien recibió sobornos.
La Sra. Fang fue hoy.
y memorizó todo.
el señor Fang lo dejó ir.
Nosotros...
Lo útil
en cualquier momento.
Es inútil.
Tal vez algún día me sustituya.
¿Qué pasa?
Pero el maestro dijo que me encontraría con algo malo.
me encontraría con un gran problema.
A menos que...
¿A menos que qué?
A menos que se divorcie de Fang.
El teléfono está sonando.
Pensé que era algo urgente.
así que acepté.
El médico dijo que salió el informe del examen.
Se diagnosticó cáncer de mama.
Según el informe actual,
básicamente es esta conclusión.
Somos viejos amigos.
A decir verdad,
La mortalidad y la incidencia del cáncer de mama
No es bajo.
El tratamiento es limitado.
Por eso,
Prepárate.
Entonces,
¿qué más puedo hacer?
Mantén la estabilidad emocional.
¿Qué más?
No hay nada que preparar.
Espérame afuera, ¿vale?
Gracias.
Tengo dinero.
¿Tienes alguien?
Yo pagaré.
¿Buscas a alguien?
Hola, gerente Liu.
Sr. Ai.
Sí, soy yo.
Voy al banco en media hora.
¿Está aquí?
Puede venir en cualquier momento.
Siempre estoy aquí.
Bien.
No me importa cuánto me pidas,
incluso si pierdo toda mi familia
No me importa
Sé lo que quieres decir.
La vida y la muerte dependen del destino y la riqueza están en el cielo.
Solo quiero decir que
Hay tantas mujeres en el mundo.
Pero Aiying solo tiene una.
¿Qué pasa?
¿De qué están hablando?
Hablando de ti.
¿De qué?
Le dije que
si no te puede curar, lo mataré.
Nadie puede escapar de la enfermedad cuando come
Estoy aquí.
No tengas miedo.
Me temo que no tengo miedo.
Es un poco...
Qué molesto.
Ya sabemos
lo sepamos.
Vamos.
Retirar la demanda.
Tengo esta idea.
Así que te pregunto tu opinión.
Si gano este caso,
tendré más problemas.
La cuñada me regaña cada tres días
diciendo que robé a los niños
y les chantajeé la pensión alimenticia.
No te preocupes.
Si vuelven a hacer algo excesivo,
llámame inmediatamente.
La clave es que
me devolvieron el niño hace pocos días.
Para cuidarlo,
perdí mi trabajo otra vez.
Por fin he trabajado más de un año.
Así, no seas impulsivo.
¿Dónde está el niño?
¿Qué pasó después de que regresó?
¿Crees que vivo en un lugar pequeño?
y insistía en volver a la casa de la abuela.
No quiero que el niño sufra conmigo.
El derecho inglés, lo siento.
Has hecho tanto por mí.
Bueno,
vamos a buscar un trabajo.
Después de todo,
necesita apoyo económico.
¿Dices que vamos a retirar la demanda?
Como abogado,
claro que no quiero que retires la demanda.
Después de todo, quieres tanto quedarte con el niño.
Y estamos a punto de ganar, ¿no?
Pero como mujer,
no sé cómo responderte a esta pregunta.
Porque nunca he sido madre.
así que no puedo representar completamente tu posición.
La ley inglesa, a decir verdad,
Mientras el niño sea bueno,
puedo hacer cualquier cosa.
Incluso si no lo veo en esta vida.
No te involucres fácilmente en una relación.
Hay que tener cuidado al casarse y tener hijos.
Una vez que te enredes con otra persona,
tu órbita de vida
puede ser completamente diferente.
Suena bien.
Adivina qué escribí.
No puedo adivinarlo.
Pruébalo.
El mundo humano.
Escribí gatos perezosos en el patio.
Lo que pienso con el sol
Entonces...
¿Acaso
Estos días,
nunca has salido de mi villa.
ni a tu madre.
Sí.
También le conté
a ella.
Cuando me escuchó diciendo que quería compensarla,
y tenía que pagar mucho.
debería ser muy popular.
No.
Ella te agradece mucho.
Gracias.
Mi pequeño cliente.
por dejarme hacer un pagaré.
Cuando encuentre a mi compañero,
trabajaré duro para ganar dinero.
Te devolveré
todo este dinero.
Entonces,
¿me extrañaste?
Todos los días.
Yo también te extraño.
Por cierto,
he trasladado algunos instrumentos musicales
a tu casa.
Por ejemplo, el piano.
y tambores.
Tengo un presentimiento de que
que has hecho un lío en casa?
No.
¿Lo tienes?
Te digo que no lo hice.
Realmente lo tienes, seguro que lo tienes.
Realmente no.
¿Qué tal?
Más o menos.
¿Tienes hambre?
Estoy bien.
Solo estoy un poco cansada.
Voy a ducharme.
Esta música es buena.
¿Qué pasa?
Esto...
Ya decía yo.
Porque la lavadora de casa es antigua.
No lo uso.
Por eso lo puse allí.
Allí.
Enséñamelo cuando vuelvas.
Li Aoylin.
Dudo profundamente que
si la abuela es falsa, es verdad buscar a la abuela.
Te pido que invites a tu madre a nuestra vida
y me tratas como tu novia.
Creo que me has malentendido.
Hay algo que he hecho bien.
Me encanta la limpieza.
Así que todos mis calzoncillos
los lavé yo misma.
Hay otra cosa.
tal vez necesito tu perdón.
¿Por qué?
Un día, en el camino,
me encontré con un perro callejero.
Quería recuperarlo.
para alimentarlo.
o buscar a sus padres para él.
Al final,
Pero…
Es de la dinastía Ming.
Su posición familiar es más alta que la mía.
¿Vas a llamar a la policía?
Ya está.
Hola, papá.
Papá.
Rompí accidentalmente
en la villa pequeña.
Deja de actuar.
Tu madre y yo ya lo sabíamos.
Vimos a ese chico limpiando.
¿Por qué ustedes...?
¿No te lo dije?
Hace poco entró un fugitivo en la comunidad.
Por la seguridad,
hay una cámara en casa.
¿Cuándo me lo dijeron?
Entonces...
¿Lo vieron?
¿Qué vieron?
Tu madre y yo no estamos en casa ahora.
Nada.
¿Dónde está el monitor?
Dímelo.
Mei.
No lo vemos las 24 horas.
Solo de vez en cuando.
Tu madre ve mucho.
Lo sé.
Entonces,
Todos vieron que no lo rompió a propósito.
No dejen que pague.
Es demasiado caro. No puede pagarlo.
Mei.
Tu madre es muy considerada.
¿Cómo puede revelar todo?
Son falsificaciones.
50 yuanes por uno en la ciudad de antigüedades.
Bien, bien, bien.
Fui negligente.
Lo siento.
Te hice actuar en el show de Chumen durante tantos días.
Menos mal que lo descubrí a tiempo.
Está bien, está bien.
¿Dónde está la cámara de vigilancia?
Ya está apagado.
Elimina todo el contenido de hoy.
¿No estás enojada conmigo?
¿Cómo que no?
Pero
hoy eres el primero en asumir la culpa por mí.
Estoy muy conmovido.
Entonces estamos en paz.
Tal vez necesitamos un poco más.
¿Compensación?
Llévame contigo.
Cuando estaba en la universidad,
nunca pensé que Gao Yang era así.
Siento que es diferente de los demás.
Me sorprendió
me sorprendió mucho.
Parece que esta persona no ha cambiado nada.
Todavía es joven.
A esta edad,
Los chicos como él no son grasosos.
No mucho.
¿Por qué siempre hablas de la edad últimamente?
Porque
siempre hay gente que me habla con la edad.
Nuestra vida
siempre ha sido inculcada.
Hay que dividir según la edad.
¿Qué edad?
hacer lo que debes hacer a tu edad.
Dicen que
cuando tenía 25 años,
tienes que enamorarte y hacer amigos.
¿Por qué?
Porque después de graduarme de la universidad,
no puedes tener una relación pura.
No puedes hacer amigos sinceros.
Hay gente que dice que no cambies de profesión cuando tengas 30 años.
De lo contrario, sería demasiado tarde.
Dicen que
que los 35 años se casen y tengan hijos.
Es mejor terminar el plan de segundo hijo.
Pero,
en el aviso de contratación
que no tiene más de 35 años.
Escúchenme.
la edad es la maldición de la vida de las mujeres.
Bueno.
No te preocupes por la edad.
De hecho, ni siquiera sabemos
¿Cuándo llegará el final de nuestra vida?
Por eso,
no hay ningún grupo de edad que insista en hacer.
Solo las cosas que quiero hacer y no quiero hacer